# ЖК РФ Глава 8.1. НАЕМ ЖИЛОГО ПОМЕЩЕНИЯ ЖИЛИЩНОГО ФОНДА СОЦИАЛЬНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ЖК РФ — Жилищный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# ЖК РФ Глава 8.1. НАЕМ ЖИЛОГО ПОМЕЩЕНИЯ ЖИЛИЩНОГО ФОНДАСОЦИАЛЬНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

(введена Федеральным законом от 21.07.2014 N 217-ФЗ)

- Статья 91.1. Договор найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.2. Наймодатель по договорам найма жилых помещений жилищного фонда социального использования
- Статья 91.3. Наниматель по договору найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.4. Пользование жилым помещением по договору найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.5. Предмет договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.6. Срок договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.7. Права и обязанности сторон договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.8. Права и обязанности членов семьи нанимателя жилого помещения по договору найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.9. Право нанимателя на заключение договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования на новый срок
- Статья 91.10. Расторжение и прекращение договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.11. Сохранение договора найма жилого помещения жилищного фонда социального использования при переходе прав на жилое помещение, изменении наймодателя по договору найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
- Статья 91.12. Выселение граждан из жилого помещения, предоставленного по договору найма жилого помещения жилищного фонда социального использования
